	Para o projeto de grupo da cadeira de MM2, o website terá duas vertentes, primeiro terá a opção de visualizar detalhadamente,4 tópicos, escolhidos por nós, com excertos, videos e imagens. A outra opção será um pequeno quiz com cerca de 5 perguntas de cada tópico, para que as pessoas possam ficar mais sensibilzadas sobre os temas, de uma forma mais dinamica, caso nao queriam estar a ler os textos ou a ver os videos.

	Os 4 tópicos escolhidos foram, 1-erradicar a fome/2-igualdade de genero/3-acao climatica/4-agua potavel e seneamento, pois parte deles estão relacionados com a pobreza presente no mundo, atualmente, e queremos tentar sensabilizar as pessoas para que cada um contribua como pode para tentar mudar o mais possivel para melhor. E com os problemas, de desigualdade de genero em todo mundo, principalmente em paises como o Afeganistao(em que as mulheres perderam todos os direitos em que tinham conquistado), Iemen( pais com maior taxa de desigualdade de genero em todo o mundo), Siria.
	