	Para o projeto de grupo da cadeira de MM2 escolhemos apresentar 4 topicos com um pequeno quiz de 5 perguntas, para o utilizador do website, obter mais conhecimento sobre os topicos em questão, e apresentar tambem para cada topico uma pequena descrição, com alguns videos e imagens de sensibilização.
	Os 4 tópicos escolhidos foram, 1-erradicar a fome/2-igualdade de genero/3-acao climatica/4-agua potavel e seneamento, pois parte deles estão relacionados com a pobreza presente no mundo, atualmente, e queremos tentar sensabilizar as pessoas para que cada um contribua como pode para tentar mudar o mais possivel para melhor. E com os problemas, de desigualdade de genero em todo mundo, principalmente em paises como o Afeganistao(em que as mulheres perderam todos os direitos em que tinham conquistado), Iemen( pais com maior taxa de desigualdade de genero em todo o mundo), Siria.
	